había estos últimos días estos últimos
días vi una noticia que manda muchísimo
por email y la verdad gracias nada sí
muchísimas gracias a oye nancy un abrazo
enorme
sinceramente este sí que hubiera sido un
tema que me hubiera gustado hacer un
vídeo en el canal principal
lo que pasa es como ya he estado
diciendo
no tenía tiempo no tenía tiempo entonces
lo vamos a comentar en el canal
secundario
pero sí que sí que hay que ver una cosa
vale
y que el vídeo trata sobre ella o
cabrera ok han denunciado ya cabrera
qué es lo que pasa cuando cuando tenemos
que ver un vídeo a cabrera
nada esto es lo que ha pasado hoy no yo
creo que es muy directo
aquí hay caminos amigos de ellos
estamos aquí divina y hace
y tiene hambre
los sonidos muy divertidos
además que le pegan una [__] despeina
mira al modelo de pasito mira ve a
moverlo de pasito e ir a aquino que
tiene la mano ya casi mira vamos
despacito
porque hay que verlo ponerte vale
e
[Música]
pagando vidas
o
hoy
a vos
[Música]
para cometer bordillo
cometo un poquito el bordillo ya me toma
tiene hambre de cometer un poquito
mejor mira un capítulo de caso hace rato
la rabiosa como asesor de mirada ya
comienza el bordillo
un mundo desayuna bordillo de vez en
cuando nada esto es lo que ha pasado
algo me ha mordido y ya está vale nos
hemos quedado satisfechos gordito
tengo un poco de coronavirus últimamente
sin falta con el coronavirus
voy a ver el vídeo de buffet voy a ver
el vídeo
a subir pero hablando sobre el tema
y como no he podido grabar canal
principal pues vamos a verlo todo aquí y
opinamos
porque si se viene un nido bordillo para
desayunar o para merendar o para cenar
para todo lo perdido siempre está bueno
hoy estoy ignoraba lo que casi es que
gente de su peso azul recibido el
viernes pero han pasado cosas hoy mismo
sea como quieres comer nada lo pateó
para vida de nuestra bancos u otras
constantes no nada no hay que esperar
más hay que esperar más gente han
denunciado a saw cabrero o al menos eso
vamos a ir bien olvidado les cuento cómo
viene la cronología lista la historia de
ella o cabrera tío yo ya pierdo la
cuenta de qué cosa es que tú dice hacer
o sea ya cabrera y tú no sabes lo que
será verdad lo que no será verdad mira
aquí otra vez lo denunciaron vale aquí
lo secuestraron
aquí robo el canal del señor ramírez
aquí lo de acá él
e
[Música]
esto cuando él fue a denunciar porque le
pegaron a él ya el otro una paliza
esto cuando publico el número de turbo
plan por whatsapp
es que estoy un sinfín
había hecho lo de los de vender
seguidores no
cosas como filtrando las cosas el
intendente de escobar va a la guerra
contra ya o cabrera si pudieran lo
votaría señor enhorabuena
vamos a buscar bien escobar buenos aires
escobar a capel en disco va a ser esto
es una ciudad si todas no les de la
provincia buenos aires encuentro crónica
del centro partido escobar con su casa
una intención para bla bla bla bla tiene
que pasar videos a ver
vamos a buscar bien escobar buenos aires
escobar acá belén de escobar será esto
es una ciudad si todos no les de la
provincia buenos aires se encuentra
ubicada en el centro partido escobar
blablabla vivirá su carrera si no
ponemos a poner imágenes imaginar cómo
se escobas y tiene pinta de que esa boca
cabrera vivían los del norte el turno
ya cabrera la mansión estaba en nordelta
no es que este lugar sea vuestros
lugares la imagen no me carga bien pero
se despierta exigente las cosas que acá
para mover un posteo de instagram acá
hay dos fotos pero yo busqué lista
grande esta persona que es ariel
sujarchuk no con azúcar chuck ariel
sujarchuk complicado esa pasividad que
sienten las publicaciones tienen esta
foto acá y además tiene esta ahora
mostrar chequeando antes esto creo que
las dos cosas ariel sujarchuk es el
intendente para cádiz el reelecto
intendente de escobar no sé qué partido
político es y es importante en este
vídeo es una opinar nada de él como
político demás no voy a opinar nada de
él así que no saben la cabeza de nuevos
este partido no se preocupe puede ser de
cualquier partido cuando tú a claras
estos vídeos quiere decir que que eres
de otro partido vale cuando tú aclara de
extra es porque no quiere que tener
acciones con ese político ok como puede
ser que tú sea argentino 12 y no sepa de
qué partido político eso es ese hombre
está bien que no lo sepa yo
pero tú tienes de allí
este político a mí me da igual porque lo
que importa es la publicación no su
parte político ni su opinión que no
importe sí que importa porque si te das
cuenta este hombre está la gente que
está compartiendo los tweets de este
hombre metido se conjugó cabrera ya está
diciendo que que lo van a votar
simplemente porque se ha metido ya
cabrera vale que lo van a votar y estar
así
esto es así esto es como el otro día del
kfc no los haters de darla diciendo
aunque fueran vegano iban a comprar los
pollos pues importa si importa porque no
quitaría que ese hombre político no lo
conocemos no sabemos cómo es pero mete
todos asesinos
personaje como algunos que hay aquí en
españa y se haya asociado ya o cabrera
para montar este numerito y que la gente
lo vote vete tú a saber si importa claro
no importa hay que mirarlo todo si va a
ser una crítica la bien ver a tanta
gente una casa pero si estoy un par de
publicaciones no un par de fotos que
también están mandando esta comunicación
estalinista es el amor clausurado vale o
sea esto lo había lo he visto en twitter
o sea que se supone que a la casa de
ella o cabrera le pusieron carteles de
clausurado no pueden clausurar una
vivienda
en todo caso
en todo caso cogería echarían a la gente
de la fiesta de multa y todo lo que tú
quieras pero clausurado y la gente que
vive ahí qué
si se puede
o sea yo hago una fiesta de picasa
y viene la policía y por el clausurado
como si fuera una discoteca a un local
no
si yo sigo viviendo aquí
pero lo que importa saca una horquilla
vamos en el primer esta noticia y
después vemos las publicaciones de
listas buscando la influencia que las
autoridades esperan que determine el
evento para llevar a cabo el
procedimiento el controvertido youtube
uruguay organizó una fiesta privada para
100 personas en el barrio san marco
bueno acá tenemos un montón de cosas
distintas maschwitz san marcos escobar
me perdí al término del evento el
municipio clausuró la propiedad que
alquila le labró una con comida de
contravención y le inició acciones
legales ojos hay tras controlarse al
popular youtube
no es una vivienda sino un lugar
alquilado para el team wifi es una
vivienda que han alquilado unos cuantos
de youtuber que sobre el tin wifi
se ha clausurado se le puede poner a es
un cárter de clausurado
no entiendo o sea como si fuera una
discoteca un vago o algo así
pero bueno y tres género este fin de
semana otro hecho propuso de centra la
polémica de organizar una fiesta privada
para 100 personas en un barrio privado
ingeniero en marzo pero se la lleva
arriba al terriblemente pero municipales
labraron una condenada bla bla bla y la
comuna anunció que lo denunciará
penalmente la finalizada por cabrera en
su mansión wifi se desarrolló con
normalidad a pesar estar vigente la
herramienta social preventivo y
obligatorio la pandemia el coronavirus
del 20 de marzo por oliver manera para
bla bla claro acostumbrados a que las
reglas sin importar las consecuencias
cabrer organizó estas fiestas privadas
el sábado de la noche último sábado pida
convocatorias tura alcance esperados lo
sorprendente es que las autoridades del
barrio náutico san marco no se lo hayan
impedido a pesar de que esto ya traje de
tres dedos todas las lo anuncia
macromedia bla bla además de las
exposiciones para evitar la propagación
del virus claro porque imagínate cómo
tener un barrio privado no tranqui
estamos en la fiesta donde entra gente
entra gente no hay ningún cuidado esa
gente ya entró el barrio y ya el virus
lo tenía lo dejaron dentro del barrio en
el amanecer el domingo cuando la fiesta
se había terminado agente de la
dirección de inspección general del
municipio y personal policial se
hicieron presentes en el domicilio
cablera que notificaron de una contra
versión por ver a la normativa sanitario
dejes de la pandemia además colocaron
fajas de clausura en la entrada a la
mansión wifi pero hubo más
municipales informaron que denunciaron
penalmente los responsables del evento
en la articulación con las fuerzas
policiales de la comisaría de ingeniero
macri del doble de los juzgados
descentralizado el partido de escobar
acá tenemos cobas volvió a copar el mapa
además consignaron que se presentó otra
denuncia contra la comisión del barrio o
sea que permite un ingreso de casi 100
jóvenes y no leer todas las
irregularidades claro manco dejasen
atrás 100 personas en una [__] casa
aunque sabrá mansión grande lo que sea
una fiesta de 100 personas y/o con la
que está cayendo a ver ya cabrera el
[__] para eso y para tanta gente
como si nada hasta la seguridad de
barreras ante los agentes municipales
también que los urbana fiestas
clandestinas en una casaquinta la
localidad de loma verde no hay una nota
si la quiera ver dicen que había más de
50 personas con la cabeza o tenía a
decir por haber transgredido las normas
establecidas el marco en el evento
social y preventivo la municipalidad de
escobar iniciar acciones legales contra
los organizadores del evento y los
responsables que hicieron los espacios
para estas fiestas que ponen en riesgo
la salud de la comunidad concluyó el
comunicado oficial 2 un vídeo un vídeo
cuya cuota un vídeo que pertenece
a un canal de esta gente de allá o
cabrera
otros minutos vamos a estar reaccionando
lo vamos a lo importante el vídeo que
muestra imágenes de lo que vendría
siendo la fiesta no historias de
instagram captaron las personas
involucradas y en la noche lo que
agarran que con una captura que hice
como todos saben estamos diez días de
moda ro por lo tanto vamos a realizar
para hoy una fiesta despedida la mansión
wifi hay 80 personas de afuera
confirmada capital la idea hacer algo
pero y ordenado así que a romper tu
sabes capacidad máxima 200 personas
pitbull de quienes tienen la fiesta
privada de doscientas personas traten
todos se prende no juan para medio la
seguridad empieza la noche de sonido
para que sepan los casos guardias para
no tener sonidos empresas esto muy
importante
inclusive las pistas el estar enviando a
cada uno que esté siendo bueno ok
detective hay fallo que insisto
mantienes culo pitbull claramente quiero
muchos famosos depende de ustedes si
quieren que filtre esto atacadas
aprender todo atento las próximas
historias
mucha gente porque porque fíjense en
fíjense en el cartelito dice mansión
wifi estuvimos viendo el último canal y
es la mansión del tano porque vean los
videos
porque se siguen hablando
[Aplausos]
bueno acá parece que se fue la policía y
festejan
[Aplausos]
bueno pues 0
no amigo hay demasiada gente cuánta
gente hay hermano a la gente le importa
nada con entera porque más allá de que
le realizó de marcha de quiero realizar
la fiesta hay muchos de gente que no
quería estar
[Música]
la culpa no solamente de cabrera
convocando a las fiestas a esa la culpa
también de la gente que va a la fiesta
salvo que estéis idiotas no yo no me
meto en y de coña
nadie
quienes quieran más imágenes de las
piezas a claramente hubo unas fiestas
también ésta es la que está es la que
tiene ahora el canal de de sergio
ramírez
viviana no sé qué o algo así se llama
porque yo sé porque me salió porque yo
estaba suscrito al señor ramírez y de
repente empezó a salirme vídeos de esta
tía que también puede ser grabando con
una cámara 3d para unos para otros no
100 hasta la mañana está la mansión está
delia o sea esto no era lo del nord del
tus
estoy yo yo juraría que siempre han
dicho que estaba en nordelta y asiente
tiene ese tipo
chau xiao
así es
feliz y tranquilo decía y zaira
son ellos mismos grabando tío yo no me
quiere una [__] [__] de esta gente se
ha dado cuenta que sigue libre
el tío nunca le pasa nada
una presencia insoportable ya con el
uruguayo y en argentina 33 años en 2015
so you tube y rápidamente bueno blabla
muchos por su pelea con el cantante tras
hablar la citación a noticiero bla bla
bla pero terminado fijo secuestro que lo
apuñalaron que los golpes en la casa y
tiene varias funciones por coacción y
fingía de todo o sea yo es que no me
creo nada tío yo sinceramente no me creo
nada ni yo creo que es fake yo creo que
haya ido a la policía ni ni a la policía
ni la han clausurado la casa
yo creo que esto es [__] [__] este
chaval cada cierta semana o cada ciertos
meses pues se dedica a inventarse a una
movida como que la policía le persigue
como que lo detiene que lo secuestran
que lo asesina
y esto es una más hecho una más
sea verdad o sea mentira sea real o sea
fake sí que es cierto una cosa y es que
la hayan juntado por pollos de personas
la gente si está ahí eso sí que es
verdad y son un irresponsable
totalmente ahora
este vídeo en sus propios canales y se
ve que está grabado por ellos mismos
completamente patéticos
ahora sí que sí